Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің атым - Glass
Мен сенімен, батырмен дұшпандық қатынастамын.
Мұны түсіну жеткілікті
(Мотоясу) Ол бір соққыда Жан жегішті өлтірді.
Алдаудың да шегі бар.
Мен шайқауды тоқтата алмаймын
Бұл Наофуми.
Сіз Наофумисіз бе?
Бастайық.
Нағыз толқын шайқасы
♪~
~♪
Сіз қоңырау шалмайсыз ба?
Батыл Наофуми
Ол жерде қызметшіңіз болса да, оны сонда жібере аласыз.
Қызметші ме?
Біз?
Наофуми?
Ақымақ болма!
Метеорлы қылыш
Метеор найзасы
Метеорлық садақ
Шынында да, бұл жігіт жақсы адам болуы мүмкін, білесің бе?
Тым
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Бұл қандай дәреже?
Rondo Zero түрі/Гьяку стилі Сецугекка
(Айқай)
Шосен әлі де қызметші ме?
Ата…
Біраз көңіл көтеруіңізді өтінемін
Кешіріңіз, бірақ мен көңіл көтеруді қаламаймын.
Қалқан түрмесі
Рафталия
Яаааа... (Фило) Тааааааа...
Сен мені осы дәрежедегі умен жеңе аласың ба?
(Наофуми) Фиро (Фиро) барлық жолмен жүреді
Бір сәтте 8 соққы керемет
Бірақ ол келмейді
Иә!
Ах...
Бұл тақырыптан тыс.
Ха... Екеуі де менің жаныма келеді.
Қалқан түрмесі
Кері стиль Setsugekka
Менің техникамды алғаннан кейін тұру деген нені білдіреді?
Енді, бұрынғы отты қалқан
Сіз оны қашан пайдаланасыз?
Наофуми-сама
Иә
Кел, Қаһар қалқаны
Бұл тым қауіпті! Біз Сантананы өлтіруіміз керек.
Ә… Әйтеуір, әкем қазір үйде жоқ сияқты.
Мен саған айттым, мен саған жетуім керек.
(Филоның айқайы)
Фиро
Рафталия Фиродан сұраңыз
Уф
Мені пісіру тым керемет
Ронбу-ха-но-ката/тасбақа қабығы
Наофуми-сама
Бұл шабуылмен де құлап кетпей ме?
Батыр атына қорған ғана лайық.
Мен сенің мақтауыңды алуды мақтан тұтамын.
Дегенмен, жақын арадағы шабуылдарды пайдаланған кезде қара жалын қосылады.
Алыстан шабуыл жасағанда қосылмайды.
​​Козыр бар, солай ма?
Маған еш ойланбастан көрсетіңіз.
Осыншама көп айтсаң, мен сенің қалағаныңды істеймін.
Қалқан түрмесі
Қалқанды өзгерту
Темір қыз
Бұл мен ойлағандай күшті емес.
Жоқ…
Бұл көңілсіз болды.
(Наофуми) Бірдеңе... Не істеуім керек...
Ах...
Уақыт келді ме?
Мен бұндай жылдам болады деп күткен жоқпын.
Мен сигнал бергенде, жеңіл сиқырды қолданыңыз.
Толқындар шайқасы біздің жеңіспен аяқталды делік.
Саған еш кек сақтамаймын.
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Жылдам жарық
Қарғыс атқыр...
Жылдам өкшелі
Гунта-сан
Бақыт Құдайы деп танылған адамның адасқан заттарды жинаушы болуы – әрі сиқыршы!
Наофуми-сама шабуылы
Әуе шабуылына қарсы қорғаныс
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Осы қашықтықта оны жеңе алмайсың ба?
Осы жолы зейнеткерлікке шыққым келеді, бірақ...
Мұндай күш деңгейімен келесі жолы болмайды.
Толқындап жеңетін өзіміз екенімізді ұмытпайық.
Ах...
Бітірдің бе?
(Соқтығыс дыбысы)
(жөтел)
Сіз қалай да қашып үлгердіңіз бе?
(Балалардың күлкісі)
(Наофуми) Кері санақ кенеттен пайда болды.
Толқынның біткен кезі болса керек.
Бірақ толқындар дегеніміз не?
Бұл дүниені жойып жіберетін апат емес пе еді?
Гласс есімді әйел мені, батырды жеңуге құмар болды.
Нағыз толқын шайқасы
Мен түсінбейтін нәрселер өте көп.
Бірақ келесі толқынмен...
Біз күштірек болуымыз керек
Олай етпесең, бұл жолы өлесің.
Егер қалқан құбыжық фрагменттерін сіңірсе
Жаңа дағдыларды алуға болады, бірақ
Негізгі нығайту үшін -
Күтілгендей, Рафталия мен Фиро...
Сабақ қажет пе?
А... у... Батыр-сама
Тездетіп, оларды қамалға хабарлау үшін келсін.
Әй?
Қалқан түрмесі
Қалқанды өзгерту
Темір қыз
Хмм…
Маған оны кристалды шарда көруге рұқсат етілді.
Толқындарды тыныштандыратын жақсы жұмыс.
Бұл өте өкінішті.
Бұл басқаларға құрмет көрсету көзқарасы ма?
Өтінемін, Батыр-сама
Сенің көңіл-күйіңді түсінемін, бірақ рыцарьлар командирімен бірге жүр.
(күрсіну)
Сізден сұрайын дегенім бар.
Бұл күшті қалай алдыңыз?
Сізде Қалқан Батырының күшімен бәсекелесетін күш бар.
​​Мен сізге бұл құпияны айтуға міндеттімін.
Жүр, маған тек шындықты айт, өтірік айтпа.
Иә?
Егер сіз білгіңіз келсе, жай ғана догеза.
Мен болған әлемде
Біреуден бірдеңе сұрасаң, басыңды жерге үйке
«Өтінемін, мен сияқты біреу үшін мені ағартыңыз».
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Егер мен қазір болсам...
Мен сені осы жерде өлтіріп, майданнан қашып кетуім мүмкін еді.
Блефке қоңырау шалыңыз
Толқынды құбыжықты жеңген менімен соғысқысы келетін адам бар ма?
Қарғыс атқыр...
Толқын біткенше және мен бастапқы әлеміме орала аламын
Кем дегенде, мен ынтымақтасамын.
Ендеше мені енді мазаламаңыз
О... патшаға құрметсіздік.
Мен сені ешқашан кешірмеймін, қалқан!
Иә.
Қарғыс атқан құлдарың күнәларын өтесін...
Жоқ…
Қолың қаншалықты кір болса да,
Мен әрқашан достарымды қорғаймын
Менің қолымнан бірдеңені қайтадан тартып алуына жол берме
Оларды бір саусақпен түртіңіз.
Мен сені жердің шетіне дейін қуамын және туылғаныңа өкінемін.
Уф...
Қалқан!
(Көлеңке) Қотабидің орындауы ерекше болды.
Дегожару
Иә?
Батырдың іс-әрекетімен
Барлығы бұл үшін несие алуға мәжбүр болды.
Олардың арасында Қалқан батыры да бар.
Бұған риза емес күштер де бар.
Жақсылық – көпшілікке арналған бет
Сахна артында жасырын маневрлер мен интригалар бар
Менің ойымша, сіз болашақта мұқият әрекет етуіңіз керек.
Дегожару
Годжару?
О, Мелти, бұл не үшін?
Бұрын Қалқан Батырмен сөйлескеніңді естідім.
Бұл талқылау өте нашар жағдайда аяқталды.
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Әке
Егер мен Қалқан батырдан бөлек қалсам...
Толқындарға төтеп бере алмаса, бұл елдің тыныштығын бұзуы мүмкін.
Өтінемін, осында бітімге келіңіз...
Мұнымен татуласу дейсіз бе?
Ха…
О, мен саған ренжіген жоқпын.
Менің әкем Қалқан батырды неге сонша жек көреді?
Бұл...
Егер мен оған және деми-адамдарға аман қалуға мүмкіндік берсем, менің қайтадан отбасым болады...
Әке? (есіктің ашылған дыбысы)
Жауап айту құрметсіздік болып табылады.
Енді патшайым жоқ болғандықтан, патшаның пікірі абсолютті.
Тіпті біз ханшайымдар да ерекшелік емес.
Әпке
Әке — патша.
Сіз түсіне алмайтын барлық сөздер мен әрекеттер
Ел болашағына алаңдаған
Түсінгенім, сен әлі әкеңнің мейіріміне бөленгің келетін жастасың.
Кішкене ұстанған дұрыс, Мелти.
Әпкемнің кеңесі
Кеңесіңізге рахмет.
Бірақ мұның менің апама еш қатысы жоқ.
Гррр…
Мен сенің әкең мен шешең сияқтымын.
Мені ел тағдыры алаңдатады.
Бұл тақ мұрагері ретінде менің жауапкершілігім.
Сізді балқытады...
Кешіріңіз, әке.
Ах... Мелти.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Чи…
Мен оның патшамен шайқасады деп ешқашан ойламадым.
Оны сатқаным есімде жоқ. Маған сатылды.
Сатып алуды өзіңізге қалдырыңыз.
Бірақ сынып туралы не деуге болады?
Мұндай жағдайда сіз Айдаһар құм сағатын пайдалана алмайсыз.
Балшық?
Мен Шилдфриденге баруды ойлап жүрмін.
Егер сіз Ан-Чан болсаңыз...
Мен ол жерге бір күні баратынымды білдім.
Мен Шилдфриденді ұсынамын.
Шилдфриден де құл саудагерлеріне ұсынылды.
Ол жарты адам болғанымен, адамдарға төзімді.
А, басқа Силтвелд...
Бұл демиадамдық абсолютизмі бар экстремалды ел.
Бірақ егер Қалқан батыры...
Ұстаз, сіз қайтадан шығасыз ба?
Иә
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Егер бұл ат арба болса, оған бір ай керек еді.
Егер бұл құс ханым болса, ол жылдамырақ болар еді.
Барлық қажетті заттарды қарастырып, оларды вагонға тиеп алайық.
Рафталияға орнына қылыш беріңіз...
Менің қосалқы қылышым бар.
Бірақ...
Бұл тағы да ұзақ сапар. Мен ақша үнемдеуім керек пе?
Мен сонша ерте кете алатыныма сене алар емеспін.
Эрхард мырза, сіз әдеттегідей өте шеберсіз.
О
Ан-чанға
Бөлімшенің орнына кішкене құрал дайындадым.
Егер сізге ұнаса, оны пайдаланыңыз.
Ан-чанның қалқанына бекітетін керек-жарағы бар.
Ол қалқанды егжей-тегжейлі зерттеу сияқты көп нәрсені жасай алады.
Бұл мисс үшін қылыш
Мен сынған затты дайындадым.
Қолыңызға сыйған нәрсе болғаны абзал.
Мисс үшін тағы бір бөтелке
Сиқырлы қылыш
Маңызды жауларға қарсы тиімді.
Құс ханым...
Каретканы тарта алмаған кезде қолданылатын пайдалы элемент.
Егер сіз мұны кисеңіз, сізде 100 күш болады.
Тіпті сіз күйме тарта аласыз
О~ Хахаха...
Кухи…
Ыстық
Саяхаттау жақсы
Еркін және ешкімге байланысты емес
Корольдік немесе кейіпкерлермен араласудың қажеті жоқ.
Мен оны таптым (Наофуми) Уф...
Ах... Мел-чан
Эй
(Наофуми) Фило (Фило) Көптен бері көрмеген
Наофуми-сама
Аз ғана уақыт болса да, біз бірге саяхаттадық, солай емес пе?
Мастер Мел-чан, сен жақсы қызсың.
Қалқан батыры
Мен сенің астанаға оралып, Король Орткреймен қайта кездесуіңді қалаймын.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Патшаға деген құрметсіздігіңіз үшін кешірім сұрап, татуласуыңызды қалаймын.
Толқындарды тоқтату үшін батырдың күші керек.
Сонымен бірге патшаның, тіпті батырдың да қолдауынсыз...
Көмек?
Біз бірге жұмыс істейтін адамдармыз.
Толқындар басылғанша
Наофуми-сама
Бұл жігіт те роялти.
Неге...
Неге олайсың, әкең екеуің?
Батыр мен патша бір-бірімен соғысады.
Мүлдем жоқ.
Мел-чан?
Фиро-чан да солай ойлайды, солай ма?
Ал...
Рафталия-сан да солай ойлайды, солай ма?
Мен... Мен Наофуми-саманың қылышымын.
Қараңызшы, бәрі де солай айтады.
Сіз бұлай айтқан жоқсыз.
Жарайды, әкеңнен дұрыстап кешірім сұра.
Әйтпесе әке шешеден ұрысады.
(Наофуми) Сенің ашулануың әкеңе ұқсайды.
Иә? Әкемді шешем ұрса ма?
Адамдардың айтқанын мұқият тыңдаңыз.
(күрсіну)
Ха... бұл сезім
Дәл сол кезде мен де сезіндім.
Біреуді тұзаққа түсіретін атмосфера
Ха…
Сөйтіп мен астанаға оралдым...
Ах...
Қарғыс атқыр...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory